我想谈谈我碰巧遇到的社会创新和社会企业家精神
有三胞胎，他们很小，他们只有五岁，有时我告诉人们
他们说真的有三胞胎这是多少个圣人的照片
和Annalisa和Ryder现在我也碰巧是同性恋
育儿三胞胎是迄今为止最具社会创新性的社交活动
我曾经想谈论的真正的社会创新
关于涉及慈善，我想谈一谈我们如何教会我们
考虑捐赠，慈善和非营利部门是
实际上破坏了我们热爱的事业以及改变我们的深切向往
世界，但在此之前，我想问一问我们是否甚至认为该非营利组织
许多人说，行业在改变世界中起着重要作用
现在该业务将促进发展中经济体和社会业务
会照顾好剩下的一切，我相信业务会继续发展
巨大的人类前进，但总是落后于那10％或更多
最不利或不幸的社会业务需要市场
有些问题是您无法制定出金钱衡量标准的
您需要一个市场，我坐在一个市场中心
发育障碍，这些人想要笑声和同情心，
他们想要爱，你如何通过它来货币化，那是非营利部门
慈善事业是爱的市场，它是爱情的市场
所有没有其他市场的人，如果我们真的
想要像巴克敏斯特·富勒（Buckminster Fuller）所说的那样，一个为所有人服务的世界
一无所有，那么非营利部门必须是
对话中很重要的部分，但似乎没有用，为什么我们的
乳腺癌慈善机构无法接近找到治愈乳腺癌或
我们的无家可归者慈善组织在任何主要城市都无法接近终结无家可归者
为什么他的贫困在40年来仍然停留在美国人口的12％
几年来，答案是这些社会问题规模庞大，
组织与之抗衡的微不足道，我们拥有一种信念体系，
他们很小，我们必须统治书籍，我们有一本非营利性机构，一本针对非营利性机构。
在经济世界的其他地方，这是种族隔离，并且歧视
针对五个领域的营利性部门
薪酬，因此在营利性行业中，您产生的价值越多，
可以赚钱的钱，但我们不希望非营利组织使用钱来激励
人们在社会服务中生产更多产品，我们对此想法产生了强烈的反感。
任何人都会赚很多钱，帮助其他人变得有趣，我们
对人们会做出很多贡献的想法没有内在的反应
钱不帮助别人，你知道你想赚五千万美元
出售孩子们喜欢的暴力视频游戏，我们会把你放在封面上
有线杂志，但您想赚半百万美元尝试治愈儿童
疟疾，您自己也被认为是寄生虫
我们认为这是我们的道德体系，但我们没有意识到的是
这个系统有一个强大的副作用，那就是它确实给人以深刻的印象。
在为自己和家人做好事之间相互排斥的选择
或为世界造福于我们最聪明的人
最好的大学，并派出成千上万的人可以
非营利部门的巨大差异每年直接进入
营利性行业，因为他们不愿意这样终身
经济牺牲《商业周刊》调查了薪酬
商学院毕业10年后的MBA套餐和中位数
斯坦福MBA的薪酬在38岁时为$ 400,000
在同一年，CEO的平均工资为500万美元
加上在美国的医疗慈善事业是23.2万美元，
慈善八万四千美元现在你不可能得到很多
有40万美元才能的人可以赚三十六万一千
每年都要付出美元牺牲才能成为某些人的饥饿慈善组织的首席执行官
说得好，那仅仅是因为那些MBA类型是贪婪的，不一定是他们
也许很聪明，那人捐十万便宜
每年向饥饿的慈善机构节省5万美元
因此，税款仍比一年前高出约27万美元
该游戏现在被称为慈善家，因为他们向慈善机构捐赠了100,000美元
可能是饥饿慈善机构的董事会，实际上可能是监督
穷人抽泣，他决定成为饥饿慈善组织的首席执行官，并有一个
这种生命的力量和影响力以及一生的赞誉仍然存在
其中第二个歧视领域是
广告和行销，所以我们告诉营利部门
广告，直到最后一美元不再产生一分钱的价值，但我们
不希望看到我们的捐赠花费在广告和慈善事业上，我们的态度是
好吧，如果您能得到捐赠的广告，您会在四点钟知道
早上我还可以，但是我不希望我的捐款花在广告上
想去有需要的人，好像有钱
在广告上投入的资金无法带来可观的收益
在1990年代为有需要的人服务我的公司创造了长途旅行用具
自行车旅行和60英里长的乳腺癌三天步行路程以及
九年的历程中，我们有十八万二千个普通英雄
参与，他们总共筹集了5.81亿美元
为这些事业筹集的资金比历史上所有事件都要快
基于这样的想法：人们厌倦了被要求做最少的事情
人们可能渴望测量他们的全距离
代表他们深切关注的事业的潜力，但他们必须
有人问我们通过购买整页广告吸引了很多人参与
纽约时报和波士顿环球报以及黄金时段的广播和电视广告
你知道如果我们在传单上放传单会招到多少人
自助洗衣店慈善捐赠在美国仍占GDP的2％
自从我们在1970年代开始对其进行测量以来，这是一个重要的事实
因为它告诉我们，40年来，非营利部门一直无法
如果您考虑将任何市场份额从营利性部门手中夺走，
如果一个部门如何将市场份额从另一个部门夺走呢？
它实际上是不允许销售的，如果我们告诉消费者品牌，您可能会
宣传您产品的所有好处，但我们告诉慈善机构您不能
宣传您所做的所有善举我们认为消费者的钱在哪里
歧视的第三个领域是冒险
追求创收的新想法，使迪士尼可以赚200
百万美元的电影失败了，没人打电话给司法部长，但是
你为穷人做一百万美元的社区筹款活动，
在最初的12个月内没有为该事业产生75％的利润，并且
您的角色受到质疑，因此非营利组织真的不愿意
尝试任何勇敢的大规模新筹款活动
担心如果事情失败，他们的声誉就会受到影响
我和你知道，当你禁止失败的时候，你会扼杀创新，如果
您扼杀了创新和筹款活动如果您做不到，就无法筹集更多收入
筹集更多的收入，您将无法成长，如果无法成长，您将无法解决
重大社会问题第四方面是时间，所以亚马逊走了六年
没有将任何利润返还给投资者，人们就忍耐了
知道在建筑线下有一个长期目标
市场主导地位，但如果非营利组织曾经梦想过
建立宏伟的规模需要六年没有钱
去有需要的人，这将全部用于建立规模，我们将
期望被钉十字架，最后的领域会自己获利，因此营利性
部门可以向人们支付利润以吸引他们的新资本
的想法，但您不能在非营利性部门中支付利润，因此营利性部门
锁定了数万亿美元的资本市场和非营利组织
行业是增长，风险和创意资本的明星，你把这五个
在一起的事情，你不能用金钱来吸引人才从营利性组织中脱颖而出
您无法在营利性行业的规模附近做广告的行业
对新客户而言，您不能冒险追求这些风险
以营利为目的的客户带给您的收益不相同
是时候找到它们作为营利性行业了，而您没有股票市场
即使您一开始就可以用它来为其中的任何一项提供资金，并且
您只是将非营利部门置于
如果我们对以下方面的影响有任何疑问，请在各个层面上探讨营利性部门：
这个单独的规则书，这个统计数字从1970年到2009年是令人震惊的
真正成长起来的非营利组织，其年收入超过了5000万美元
障碍是144，同时越过的利润数是
461.36，所以我们正在处理社会问题
规模庞大，我们的组织无法产生任何规模
所有规模都归可口可乐和汉堡王，为什么我们这么想
就像美国最狂热的教条一样
这些想法来自清教徒的古老清教徒信仰
他们说是出于宗教原因，但他们也来这里是因为他们想要
赚很多钱他们是虔诚的人但他们也确实
激进的资本家，他们被指控为极端形式的
与其他殖民者相比，有赚钱的趋势，但与此同时，
清教徒是加尔文主义者，因此他们被教导要恨自己，
有人告诉我，自私是汹涌的大海，是通往世界的必经之路
永恒的诅咒为这带来了一个真正的问题
这些人就在这里，他们一路穿越大西洋，使所有人
这笔钱使所有这些钱，我们会让您直接下地狱
他们为这个慈善事业做的事情成了他们的答案，这就是这个
经济庇护所，他们可以为自己的获利做苦功
美元兑5美分的趋势，当然，您怎么能赚到钱
如果慈善是您对赚钱进行财务奖励的pen悔的慈善机构，
被流放到帮助他人的境界，使它可以在
为自己赚钱，在400年中，没有人干预
这适得其反，这是不公平的
现在，这种意识形态受到这个非常危险的问题的约束，那就是
我捐赠的百分之多少用于公益事业，而间接费用中有一个
这个问题有很多问题，我将只专注于两个问题
让我们认为间接费用是负面的，它在某种程度上不属于
原因，但绝对是因为它被用于增长
现在，这种想法，开销是某种原因的敌人造成了第二个
更大的问题是它迫使组织没有开销
他们真正需要增长的东西，以保持较低的开销，因此
我们都被教导慈善应该花费尽可能少的钱
理论上的开销之类的开销，那就是您的钱越少
花更多的钱来筹集善款
如果这是一个令人沮丧的世界，那是对的，我们
这个饼不能做得更大，但如果这是一个逻辑世界，
筹款的投资实际上筹集了更多的资金，使馅饼
比我们正要倒退的要大，我们应该进行投资
筹集更多的钱而不是减少筹款，因为筹款是一回事
有可能成倍增加可用于该事业的资金
我们非常在意，我举两个例子介绍我们发起了艾滋病
在9个星期内以50,000美元的风险资本进行初始投资的游乐设施
十年间，我们把1980年的两倍增加到一亿八千万
扣除艾滋病服务的所有费用后，我们开始了乳腺癌
三天的初期投资为三十五万美元
在短短五年内的风险资本中，我们就将其乘以了
毕竟是五十四倍变成1.944亿美元
如果您真的是慈善家，现在进行乳腺癌研究的费用
对乳腺癌感兴趣的人什么才是最有意义的，那就去寻找最有价值的东西
创新的研究员，给她三百五十
一千美元用于研究或给她的筹款部门三个
十五万美元将其乘以一百九十
四百万美元用于乳腺癌研究
2002年是我们有史以来最成功的一年，仅此一项，我们就净得了四个乳腺癌
仅在扣除所有费用后，仅一年就有7100万美元，然后我们走了出去
商业突然而又令人痛苦地为什么短篇小说是我们的赞助商
他们分裂我们，他们想与我们保持距离，因为我们被
在媒体上被钉在十字架上，因为他们将总投资的40％投资于
招聘和客户服务以及经验的魔力，没有
会计术语，用以描述对增长和增长的投资
未来，除了这个恶魔般的开销标签，所以有一天我们所有的350
优秀的员工失业是因为
他们被贴上了标签，我们的赞助商去尝试了
他们自己的开销增加了乳腺癌研究的净收入
一年下来就减少了84％或6000万美元
当我们将道德与节俭相混淆时，就会发生这种情况，我们都被教导说
百分之五的间接费用进行大笔交易在道德上优于专业人士
以40％的间接费用筹集资金的企业，但我们缺少的最多
重要的信息是这些馅饼的实际大小是多少
谁在乎烘焙交易是否只有5％的间接费用（如果很小）
销售仅为慈善事业净赚了71美元，因为它没有在规模上进行任何投资
它的专业筹款事业7100万美元
因为它现在做了我们希望使用哪个派和哪个派
我们认为饥饿的人会喜欢这一切吗
影响了大局我说过慈善捐赠占GDP的2％
美国每年约3,000亿美元，但仅占美国的20％
六百亿美元用于卫生和公共服务，
其余的去宗教，高等教育和医院，那六十
十亿美元还不足以解决这些问题，但如果我们能
将慈善捐赠从GDP的2％提高到仅一步之遥，仅一步一步提高到2％
通过对该增长进行投资，将使GDP增加一百五十
每年十亿美元的捐款，如果这笔钱可以去
与卫生和公共服务慈善机构不成比例，因为这些慈善机构
我们鼓励他们投资于增长的代表
现在对该领域的贡献是三倍。
真正变革的潜力，但强迫这些变革永远不会发生
组织将眼光放低，以达到使人丧气的目标
他们的开销很低，我们这一代人不希望其墓志铭被我们保留下来
慈善开销低
我们想读一读，我们改变了世界，而我们所做的那一部分
那是通过改变我们对这些事情的思考方式，所以下一次
您正在寻找慈善机构，不要问其间接费用的比率
关于他们梦想的规模他们的苹果Google Amazon梦想规模如何
他们衡量实现这些梦想的进度以及所需的资源
使它们成为现实，无论开销是多少，谁在乎什么
开销是，如果我们能够解决这些问题，
这种慷慨的思想的慷慨，然后非营利部门可以
在改变所有这些公民最重要的世界中发挥重要作用
迫切需要它来改变，如果那可以成为我们这一代人所能忍受的
我们对传承的思想负责的遗产
对我们来说，我们重新审视了它，我们修订了它，并且我们彻底改造了人类
想着永远为每个人永远改变事​​情，我想我会让
孩子们总结说，那将是一次真正的社会创新，谢谢
你非常感谢你